♪ En la cara de la agitación ♪
♪ Sus raíces se aferran firmemente ♪
♪ A esta porción de tierra ♪
♪ Buscando las olas ♪
♪ Mis hojas revolotean ♪
♪ El horizonte ♪
♪ Tratándose desde lejos ♪
♪ Al final del mundo ♪
♪ Es eternidad ♪
♪ Cuando nos reunimos y luego nos separamos ♪
♪ Cuando dependemos el uno del otro
y luego apartarnos ♪
♪ Nunca lo olvidé ♪
♪ Al cortar el brillo de las espadas ♪
♪ A través del cielo moteado ♪
♪ Los sueños que caen ♪
♪ Shatter en el viento ♪
♪ Mientras el viento atraviesa las olas ♪
♪ Observa cómo cruzan miles de velas ♪
♪ La vasta tierra y el mar sin límites ♪
♪ Armor y túnicas rojas volando alto ♪
♪ Contra la amargura,
emociones intensas y alegres aventuras ♪
♪ Solo quisiera que estuvieras a mi lado ♪
♪ Aprovechar al máximo lo que ofrece la vida ♪
♪ Como arboles altos con interconexión
raíces, te acompañaré hasta los extremos ♪
♪ Observando las luciérnagas tierras
en nuestros hombros ♪
♪ No se arrepientas, no hay dudas en este mundo ♪
= Maravillas de amor =
= Episodio 22 =
¿Hay alguien aquí?
¿Hay alguien allí?
¿Cómo podrías atarme aquí
durante tres días y tres noches?
¿Quién lo hizo?
¿Hay alguien aquí?
Señor,
me voy a morir de sed
dame un poco de agua, por favor.
Señor,
por qué chicos
ata a este árbol?
Mientras me dejes libre,
te doy
todos mis activos familiares.
El Ejército de Cui dirigido por mi tío es también
conocido como el Ejército de la Victoria.
Nunca...
¿Tú?
¿Cui Lin?
No murió, ¿eh?
No soy Cui Lin.
Lin,
me alegro de que todavía estás vivo.
¡Estoy feliz de verte vivo!
Ya te dije.
No soy Cui Lin.
Sí.
No.
No eres Cui Lin.
Mi nombre es Liu Chengfeng.
¿Te has acordado de eso?
Sí, yo sí.
Eres el Joven Maestro Liu Chengfeng.
Maestro Liu.
Joven Maestro Liu.
Joven Maestro Liu, te lo ruego.
Estoy dispuesta a hacer cualquier cosa.
Joven Maestro Liu.
Joven Maestro Liu, confíe en mí.
Por favor, líbrame,
joven Maestro Liu.
Jie,
¿La gente de Jieshuo?
No eres Cui Lin.
Definitivamente no eres Cui Lin.
La familia Cui tiene un resentimiento profundo
contra el pueblo Jieshuo.
Cualquiera con el apellido Cui
nunca hará conocidos
con la gente de Jieshuo.
Es cierto.
Soy Liu Chengfeng.
No soy Cui Lin.
¿Sabes
lo que has tragado hace un momento?
Es una píldora de veneno fabricada por
los brujos doctores de Jieshuo.
Si no sigues mis instrucciones,
si no tomas
el antídoto a tiempo,
se romperá tu cuerpo.
¡Joven Maestro Liu!
¡Por favor, no lo sostengas contra mí!
Estoy dispuesto a hacer cualquier cosa por ti
mientras me dejes vivir!
¡Joven Maestro Liu!
¡Estoy dispuesto a hacer cualquier cosa!
Mientras obedezcas mi voluntad
y sigue mis instrucciones,
te daré el antídoto.
Gracias, Joven Maestro Liu.
Taozi,
reuní estos
en las montañas para ti.
Son agradables.
Huelen muy bien.
A propósito,
cómo está el señor Shiqi?
No menciones eso.
Gran General
lo ha liberado de la cárcel.
Sin embargo, le dio 30 azotes
(Wolong)
según las reglas militares.
¿Qué?
30 azotes?
Sin embargo,
lord Qin
es un hombre duro de hecho.
No estaba dispuesto
rogar a Gran General
incluso después de recibir
todo ese castigo.
Esa es la forma
él es.
Nunca se rendirá hasta la muerte.
En realidad, Gran General
es blando también.
Lord Qin no necesitaría sufrir tanto
si hizo una excepción en primer lugar.
Dado que recogiste estas,
deberías tener algo también.
Está bien.
Puedes tenerlos todos si quieres.
Esto está bien.
Bien.
Ya veo.
¿Qué quieres decir?
Todo el ejército Cui
actúa de la misma manera.
Duro en el exterior,
pero blando en el interior.
Cuidado, soy muy feroz.
Sí, sí. Eres feroz.
Gran General,
ya hemos limpiado
el frente del campo de batalla.
Volvimos a traer a los prisioneros.
Ahora, estamos haciendo un control de inventario.
Sí,
no debería haberlo hecho?
Padre,
qué pasa?
Cuando naciste,
le dije a la corte imperial
que eras un chico.
Cuando creciste,
liu Chengfeng te reemplazó como Cui Lin
y llegó a ser mi hijo.
Eres una dama.
Pero montas caballos
y pelear batallas a mi lado.
¿Cómo puedo
conseguir un marido en el futuro?
Aquellos que están dispuestos a casarse contigo
definitivamente tendrá todo tipo de defectos.
Olvídate de ti,
ni siquiera me gustará.
Padre, ¿qué estás diciendo?
Me gusta ir a la guerra.
Me gusta vivir de esta manera.
Hay muchos hombres en el mundo.
Puedo hacer todo
ellos lo hacen.
¿Por qué debería casarme entonces?
Eres una dama después de todo.
Se casarán
y dar a luz finalmente.
En realidad,
feng es bastante bueno también.
Él...
Padre,
el mundo es enorme
y vasta.
Hay muchos lugares
que todavía no he sido.
Hay muchas cosas
deseo experimentar por mí mismo.
Si, casarse y dar a luz
es una de las experiencias,
no hay nada malo en omitirlo.
Es solo una de las miles de experiencias
experimentaré.
Algún día voy a envejecer.
Eventualmente tendremos que separarnos.
Para entonces, estarás sola.
Me sentiré demasiado avergonzado
para enfrentar a tu madre en la otra vida.
Padre,
he conducido
una vida feliz y despreocupada.
Cuando ves a la madre
en la otra vida,
solo dile
que esta era mi forma de vida favorita.
Creo que
mamá será feliz
cuando lo oye.
No hay nada más satisfactorio
que dejar a su hija
lleva una vida feliz y despreocupada, ¿verdad?
Gran General,
los exploradores que enviamos
han descubierto a un sospechoso.
Encontraron las huellas de Cui Li.
No dejes que
teniente Él lo averigua.
Despliega nuestras tropas.
Voy a ir allí personalmente.
Sí, Gran General.
Joven Maestro Liu.
Cui Yi estará aquí más tarde.
¿Todavía recuerdas
qué tienes que decir?
Sí, Joven Maestro Liu.
Sí recuerdo mis versos.
Joven Maestro Liu,
si lo hago
juega mi parte en tu acto,
me darás el antídoto
para que pueda sobrevivir?
Joven Maestro Liu,
no te preocupes.
Definitivamente haré mi parte bien.
Sí.
No te preocupes.
Reportando!
Gran General,
hemos rodeado el bosque.
Cui Li ha escapado
en el bosque con sus hombres.
Rodea completamente el bosque.
No dejes que escape.
¡Sí!
¡No te acerques a mí!
¡Todos, quédense!
Lo mataré
si das un paso más cerca!
¡No vengas aquí!
¡Vuelve!
Tío.
¡No se mueva!
¡Tío!
Tío, ¡no tenía opción!
Déjalo ir.
Tío,
¡No tenía opción!
Tío, ¡no te acerques a mí!
¡No me forzes a hacerlo!
Baja tu espada.
Sigue siendo mi sobrino.
Si no,
no puedes perdonarte
por lo que has hecho.
Tío,
¡No tenía otra opción!
¡Li Ni me forzó a hacer esto!
Dijo que me mataría
si no matara a Lin!
Es por eso que monté un acto
y forzé a Lin a saltar al río.
Pero una vez que se fueron,
fui aguas abajo
y salvó a Cui Lin.
¡Incluso traté sus heridas!
¡Tío!
¡Déjalo ir!
Tío, ¡no me obligues!
Fuego.
¡Gané!
Padre,
por qué tengo
para practicar esto todo el tiempo?
Porque eres mi hija.
La gente de Jieshuo es implacable.
Si te toman como
un rehén algún día,
espero poder salvarte
con mi arco y flecha.
Ven aquí.
Padre, ¿me puedo unir también?
Claro.
Usted es mi hijo también.
Podemos hacer este entrenamiento
durante el tiempo que quieras.
¡Gracias, padre!
¿Por qué me das las gracias?
Ven, déjame enseñarte.
Fuego.
Desata a él.
- Sí.
Ya se lo dije.
Podría ahorrarte
si pisas la espada.
Si no,
tengo que bajarte
según las reglas militares.
Jie,
¿Qué dijiste?
jie...
Su Alteza.
Por qué no me dejas hacerlo?
Deberías reanudar tu trabajo.
No te preocupes.
Me aseguraré de que esta sopa no vaya a hervir demasiado.
Pero el calor es demasiado...
Taozi.
Ven aquí.
No es eso. Yo...
No lo rasque.
Nunca sanará
si lo sigues rayando.
Pero no me ayudas
aplicar medicina.
No puedo alcanzarlo yo mismo.
Claro que picará.
Lo estoy haciendo para enseñarte una lección.
Veré si se atreven
para repetirlo la próxima vez.
¿La próxima vez? No, gracias.
Es difícil de decir.
Eres un hombre denso.
Estoy seguro de que Padre
se enojará cuando te vea.
Tal vez te golpee de nuevo la próxima vez.
Podemos hablar de ello para entonces.
Creo que
la sopa está casi lista.
Inténtalo.
Déjame conseguir uno grande.
Arándanos.
Y fechas rojas.
Todo terminado.
Dale una oportunidad.
¿Cómo es? ¿Es dulce?
Es bastante buena.
Deberías dejarme probarlo entonces.
Queda mucho.
Ponte un tazón.
Probé su medicamento para ver
si fue amargo antes de ti?
¿No crees que deberías dejarme tratar
cómo dulce es la sopa?
Déjame probarlo.
Sí,
ven a mi habitación.
- Joven Maestro.
- Sí.
Maestro joven, estás despierto.
Sí.
No estoy soñando, ¿verdad?
En realidad podía volver a verte.
Sí.
Joven Maestro, todos estamos felices
que volviste con seguridad.
Esto es genial.
Sí,
podemos volver a estar juntos.
Padre.
No te levantes.
Tienes que descansar y recuperarse.
Padre,
cui Li capturó a Shu también.
No sé dónde lo escondió.
Lo sabía.
También fue rescatado.
Gracias, padre.
Eres mi hijo.
¿Por qué estás siendo tan cortés ahora?
Tal vez...
Tal vez es porque
he sobrevivido a un desastre.
Todavía estoy perplejo.
Sigo sintiendo que estoy en sueños.
Has nacido con una constitución débil.
Cuando el médico lee tu pulso,
él dijo que eras más sana
más que antes.
Tal vez todo mejoró
después de sobrevivir al desastre.
Sí.
Espero que sí.
Su Majestad.
Estás tratando de matar a alguien?
Iré en una matanza
si no vuelves.
Mi hermano mayor sobrevivió a un desastre.
Y, finalmente lo rescatamos.
¿No debería verle?
No me importaría
si fuera tu verdadero hermano mayor.
Pero no es así.
Incluso le hiciste un juego de piezas de ajedrez
y te dolieron las manos.
Siempre lo llamas Hermano.
¿Qué?
¿No tiene un nombre?
Su verdadero nombre es Liu Chengfeng.
Aunque su apellido no es Cui,
es mi real
hermano mayor.
De cualquier forma, no me gusta.
Es desleal y deshonesto.
En ese entonces, vendió Tong Pass fuera
y causó la muerte de
muchos soldados en el Ejército Zhenxi.
Además,
incluso
argumentó conmigo
porque no lo salvé a tiempo.
Nunca te comportaste
así delante de mí
por el bien de otras personas.
Ahora que ha vuelto,
pasaste tanto tiempo
comprobándolo.
Incluso si es tu verdadero hermano,
creo que te fuiste al mar.
Eres tan mezquina.
Creo que le diré a la cocina
enviarte una cuba
de vinagre para curarte de tus celos esta noche.
Se nos interrumpió
cuando teníamos el postre.
¿Qué?
¿Quieres que beba vinagre ahora?
Bien.
Beba vinagre conmigo.
Vamos a probarlo juntos.
No tendremos la oportunidad
cuando está aquí el Gran General Cui.
Ese fue un plan excelente.
Cui Li se merece morir.
Muchos soldados murieron a causa de él.
También causó la muerte de Xing.
Quería matarlo hace mucho tiempo.
Lo he mantenido vivo hasta ahora
para poder usarlo plenamente.
Maestro joven,
li Ni está en la residencia.
¿En verdad?
Joven Maestro, envenenaste al teniente
para atraer a Li Ni a la residencia.
Sin embargo, no esperaba que el Gran General
para dejarle cuidar del Teniente Él.
Joven maestro,
es Gran General
va a desfilar
teniente Él a Li Ni?
Todos los que me detienen de casarse con Ying
tendrán que morir.
Como Li Ni ya está aquí,
me desharé de él primero.
Padre,
me estabas buscando?
Feng,
toma asiento.
Padre,
ahora que me estás dirigiendo
con ese nombre,
siento que no estoy acostumbrado a ello.
Feng, incluso desde que fuiste herida de gravedad
y cayó en el agua,
envié a muchos de mis hombres
para buscarte.
No podemos encontrarte
no importa lo que hagamos.
Pensaba que ya te habías ido.
Después de eso, Ying y yo
fue a presentarte nuestros respetos
en tu tumba.
Me recordaron el pasado.
En el pasado,
era demasiado egoísta.
Aunque te pregunté
si estabas dispuesto a ser mi hijo
cuando eras joven,
todavía eras joven
e insensible en aquel entonces.
No podías entender completamente
lo que te dije.
Padre.
He decidido.
Puedes llamarte a ti mismo
liu Chengfeng otra vez.
No obstante, aún serás mi hijo.
Le diré a todos
que eres mi hijo adoptivo.
Padre,
me estás permitiendo
reconocer mi ascendencia?
Ahora,
ying es todo adulto.
Nació como una niña deliberada.
No necesita que me cuide de ella.
Crecías
en nuestra residencia desde joven.
Realmente
te vi como mi hijo.
Quiero que reconozcas tu ascendencia.
Después de eso,
le diré a la casamentera
para encontrar una esposa virtuosa para ti
y da a luz a tus descendientes.
De esta forma, la familia Liu
podrán mantener su linaje.
Padre,
me estás abandonando?
Aunque estás cambiando de nombre,
todavía eres mi hijo.
Padre,
gracias.
Padre.
Es hora de tomar su medicina.
¿Por qué me estás sirviendo
con mi medicina hoy?
Padre,
servirte
es mi deber.
Padre,
estoy seguro de que estabas preocupado por mí
cuando caí en el agua
después de sufrir heridas graves.
Aun así, aún pensaste en mí
y me permitió
reconoce mi ascendencia.
Estoy realmente agradecido contigo.
Aunque no soy tu verdadero hijo,
en mi corazón,
padre,
siempre serás mi verdadero padre.
Entonces, estas son las obligaciones
debería cumplir.
En el futuro,
te serviré bien.
Acabas de recuperarse de tu condición.
Y, acabas de volver no hace mucho.
También tienes que descansar y recuperarse.
Diré a Taozi que lea su pulso
y prepara algunas recetas
para usted después de esto.
Gracias, Padre.
Aquí.
Padre, por favor, tome su medicina.
Ten cuidado. Hace calor.
Saludos,
gran General.
Señor Qin, ¿qué necesita?
Gran General,
quiero discutir
la cuestión de Changzhou contigo.
Changzhou
es ya parte de nuestro territorio.
Señor Qin, si quieres
para retomar Changzhou,
nos veremos en el campo de batalla.
Gran General, me entendiste mal.
Inicialmente, escribí una carta
al ejército Cui
para solicitar tu ayuda
en resolver la emergencia en Changzhou.
Gran General, has destacado
tus tropas en Changzhou.
Aunque vine aquí con mi ejército,
no quisiera
involucrarte en una batalla.
¿Es así?
¿Gran General?
¡Gran General!
¡No lo dejes escapar!
¡Dio daño al Gran General!
¡Dinos!
¿Qué hiciste exactamente
al Gran General?
Ya se lo dije.
Le hablaba
cuando vomita la sangre
y cayó inconsciente.
Por eso salí a buscar ayuda.
¿Por qué buscaría ayuda
si pretendo hacerle daño?
No fuiste
porque sabes que
no podrías escapar.
Trae aquí a los arqueros.
No dejes que escape.
Matarlo
si algo le pasa al Padre.
¡Gran General!
Taozi, ¿cómo está?
¿Gran General?
Gran General.
¡Gran General!
Matarlo
vengar a Padre!
¡Espera!
La verdad detrás del Gran General
aún no se ha revelado el asesinato.
No podemos confirmar si fue envenenado
o dañado por otros métodos.
No lo debes matar.
Incluso ahora, todavía estás
tratando de defenderlo?
No lo estoy defendiendo.
Mi padre apenas respira ahora.
Tienes que haberte hechizado.
¡Señor Qin nunca dañará al Gran General!
Por el bien de Changzhou,
señor Qin
recurrirá a cualquier cosa.
Es astuto y deshonesto.
Si no lo matamos,
escapará!
¡Fuego!
¡Deja!
¡Liberalo!
¡Déjalo ir!
¿Cómo te atreves a tratarme así?
Teniente,
estás tratando de organizar una revuelta aquí?
Déjalo ir.
¡Déjalo ir!
Ya se fue.
Con su capacidad,
es probable que no podré
alcanzarlo.
Entonces, ¿todavía vas
poner tu espada en mi cuello?
Alguien!
Teniente fue engañado por el villano.
Y liberó al sospechoso.
Envíarla...
Envíarla a la cárcel de agua.
¡Joven Maestro!
Está en peligro la vida del Gran General.
Debes aplazar
mi castigo por ahora.
Permítame ver
primero tras el Gran General.
Entonces, ¿todavía sabían que
¿La vida de Gran General estaba en peligro?
¡Sácala!
Llévenla.
Joven maestro,
creo que el Gran General fue envenenado.
Teniente Él, ella...
Estaba ansiosa.
¿Por qué no dejas que se quede?
¡Cállate!
Joven Maestro.
¡Alguién!
¡Joven Maestro!
Arresta a Taozi también.
Su castigo
se anunciará a su debido tiempo.
¡Joven Maestro!
¿Cómo puedes...
¿Dónde está el señor Shiqi?
Ya ha escapado.
¿Dónde está el teniente?
Ella está bajo estrecha vigilancia.
No podemos rescatarla por ahora.
Huiremos primero.
Vamos.
Joven maestro,
hemos traído al teniente Él aquí.
- Sí, Joven Maestro.
Sí,
debes haber sufrido.
Pero hoy,
pones tu espada en mi cuello
en público.
No importa qué,
tuve que castigarte.
Joven maestro, puedes dejar de
creando excusas.
Tuvo un cambio repentino de actitud.
Supongo que desea aprovechar esta oportunidad
para deshacerse de Li Ni.
Sí,
por qué confías mucho en Li Ni?
Dañó al Padre para que tomara de nuevo Changzhou.
La verdad está justo frente a ti.
¿Por qué no quieres
dispuestos a afrontar la verdad?
¿Verdad? ¿Cuál es la verdad?
¿Por qué Li Ni quiere dañar al Padre?
¡Con el fin de retomar Changzhou!
Ya he ordenado a mis hombres
a investigar cada detalle.
Pero ahora, Li Ni es
el mayor sospechoso.
No puedes dejarlo ir
porque lo quieres defender.
Sí,
abandonemos el tema,
está bien?
Aún no has comido, ¿verdad?
He ordenado a mis hombres
para preparar tus platos favoritos.
Deberías tener algo.
Quiero visitar a Padre.
Sí,
termina tu comida,
y te llevaré allí.
Estás tan preocupado por Padre
que no puedes dormir
o comer.
Padre estará preocupado también
si te ve en este estado, ¿verdad?
Maestro joven.
Ustedes pueden irse primero.
Joven maestro, ¿qué pasa con
teniente Él...
Está bien.
Teniente Fue
engañada y hechizada.
Ella ha reflexionado sobre sus acciones.
Ella conoce su culpa ahora.
Pueden irse.
- Sí.
Padre,
definitivamente encontraré al culpable
detrás de este incidente
y vengarte.
Déjame quedarme aquí y cuidar de Padre.
No.
Sí,
todos estamos molestos
que Padre terminó así.
Estamos en alerta alta también.
Temo que alguien aún esté tratando
para dañar a Padre.
Por eso vinimos
con un horario de turnos.
Sí,
vuelve a tu habitación
y dormir.
Te traeré a ver a Padre
mañana por la mañana.
¿Tendrás tus palabras?
Claro.
En mi opinión,
por qué no cargamos en Changzhou?
Podemos secuestrar al Gran General Cui primero.
Después de eso, podemos tratarlo.
Les diré que tú no eras el
que dañó a Gran General Cui.
¿Eres tonta?
Si lo hicimos,
tenemos que atacar Changzhou primero.
Si lo hacemos,
el señor Shiqi nunca podrá
a explicarse.
Para entonces, el Ejército de Cui
nos verá definitivamente como enemigos jurados.
Señor Shiqi.
Taozi.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Dónde está Su teniente?
¿Cómo está?
Teniente es arrestado.
El joven maestro la mantiene bajo vigilancia
bajo vigilancia pesada.
Incluso quería encerrarme.
Pensé que debería escapar
y venir aquí con el oído.
Debería reagruparme con ustedes
y ver si hay una forma de que
para descubrir la verdad.
¿Quién hirió exactamente al Gran General Cui?
¿Tenía heridas internas?
¿O fue envenenado?
Es probable que haya envenenado.
¿Qué tipo de veneno?
Leí su pulso con prisa.
El joven maestro envió a sus hombres a arrestarme.
Antes de que lo pudiera averiguar.
Ying,
mi padre tuvo una conversación
conversación conmigo
antes de que cayera inconsciente.
Me permitió reconocer mi ascendencia
y cambió mi nombre
volvamos a Liu Chengfeng.
También dijo
que todavía era su hijo.
¿Te lo ha dicho Padre?
Al principio, padre pensaba
estuviste muerto.
Estaba desconsolado.
Me lo contó antes.
Pensó que te iba a decepcionar
permitirte
llevar el nombre Cui Lin
todos estos años.
Lamentó
que no te permitió
para ser tu verdadero yo.
Padre también mencionó una cosa.
Mi padre dijo
me dejaría casarme contigo
después de cambiar mi nombre de nuevo
a Liu Chengfeng.
Mi padre incluso dijo
que nuestro primer hijo
podría tomar el apellido Liu
mientras que los otros niños podrían tomar
el apellido Cui.
De esta manera, tanto el linaje de
la familia Cui y Liu
se preservarán.
Sí,
padre tenía todo
pensado para nosotros.
Es una vergüenza
que Li Ni
lo hirió
antes de que pudiera hacerlo.
Joven maestro,
estás seguro de que Padre dijo eso?
Claro.
Sí,
vamos a casarnos.
De esta manera, serás mi esposa.
Y nadie se atreverá a
mencionar el incidente
donde pones tu espada
en mi cuello otra vez.
Una vez que
casarse,
puedes cuidar a Padre correctamente.
Padre está inconsciente
y su vida está en peligro.
Ahora, ¿realmente quieres
para celebrar una boda?
¿Y si Padre recupera la conciencia
de alegría?
Era la disposición del Padre.
Sí,
no estás dispuesta a hacerlo?
No, No estoy dispuesto.
Mi padre no hará tal
un arreglo.
Si no me crees,
puedes esperar hasta que padre despierte.
Puedes preguntarle personalmente para entonces.
Ya se lo dije.
¡El padre nunca
hagan semejante arreglo!
Supongo que has estado
demasiado preocupada por la salud de Padre
que te estás confundiendo.
No te preocupes.
Haré arreglos
para nuestra boda.
Lo único que tienes que hacer ahora
es convertirse en mi novia.
Vigila al teniente.
No permita que ella
salga de la habitación.
Trae aquí a los arqueros.
Mantengan una seguridad estricta.
Ni siquiera quiero
ver una mosca aquí.
- Sí.
El consejero Wang está aquí.
Felicitaciones.
Novia,
se acerca la hora auspiciosa.
Tienes que vestirte
¿Dónde está Liu Chengfeng?
Dile que venga aquí.
Novia,
hoy es tu boda.
Vas a contraer matrimonio
al joven maestro Cui pronto.
No tienes idea de qué suerte tienes.
Trae al joven maestro Cui aquí.
Necesito hablar con él.
Si no,
no dejaré que esta boda siga.
Pero...
¡Tráele aquí!
Sí.
Felicitaciones.
(Residencia del gobernador de la prefectura)
Ying,
por qué aún no te has vestido?
Será horrible
si perdemos la hora auspiciosa.
Eras tú.
Fuiste tú, ¿verdad?
¿Qué clase de veneno
has alimentado a Padre?
Mírate.
¿Te has olvidado de toda la alegría?
¿Por qué estás vomitando disparates?
Casi fui asesinado en Changzhou
no hace mucho.
Alguien te imitó para atraerme.
Sin embargo, solo me secuestró
sin dañarme.
Pensé que algo estaba mal en aquel entonces.
Fuiste tú
quién me atrajo fuera, verdad?
quien envió al asesino también, ¿verdad?
Ying,
deja de derramar tonterías.
He estado esperando este día
desde que era adolescente.
Hoy es nuestra boda.
Serás
mi novia pronto.
Una vez que nos casemos,
te trataré bien definitivamente.
También mataré a Li Ni
para vengar a Padre.
Venganza Padre, ¿eh?
Liu Chengfeng,
puedes ser capaz de engañar a los demás,
pero no podrás engañarme!
Fuiste tú el que
que envenenó al padre, ¿verdad?
Tu padre siempre te trató
como su propio hijo.
Desde joven,
siempre te traté
como mi hermano mayor.
¿Qué cruel tienes
para que hagas algo como esto?
Sí,
mira.
Hice esta alfiler para ti.
Hoy, finalmente tengo la oportunidad
dársela
como mi símbolo de amor.
Llévalo.
Sí,
es mejor que no te vayas.
Podrías lastimarte.
¿Y si Padre se entera
que estás herido?
Qué pasa si
le pasa algo malo?
¿Cómo te atreves a chantajearme
con la vida de Padre?
Padre será feliz
siempre y cuando te cases conmigo.
¿Y si algo malo le pasa al Padre
porque está preocupado por ti?
¡Scram inmediatamente!
Sí,
deberías tomarte un descanso.
Necesito invitar a padre
a presenciar nuestra boda también.
¿Cómo te atreves?
¡Toca a Padre si se atreven!
Sí,
padre estará bien
en tanto te cases conmigo.
Alguien.
Sí, Joven Maestro.
Trae al teniente.
Tráela al salón de bodas
una vez que haya llegado la hora auspiciosa.
Sí, Joven Maestro.
- Felicitaciones, Joven Maestro.
(Cui)
Tenemos que beber hasta que caamos hoy.
Es una vergüenza que el Gran General
no se ha recuperado de su condición.
Si no, tendremos el doble de felicidad.
Padre,
hoy es mi boda con Ying.
Mira a todos los invitados que tenemos aquí.
Todos ellos están aquí para felicitarnos.
Padre,
aunque todavía estás enfermo,
todavía te quiero
a presenciar nuestra boda.
Padre,
he sido tu hijo
durante más de 20 años.
Nunca has aceptado
dejarme casarse con Ying.
Por eso solo puedo
depender de mí mismo
para cumplir mi propio deseo.
Padre,
te traje fuera
para demostrarte
que tanto el ejército Cui
y tu preciada hija es mía.
Padre,
a partir de ahora,
heredaré
el imperio que construiste.
También velaré por
tu preciada hija.
Shu.
Teniente.
Padre,
te voy a proponer un brindis.
Después de esto,
me casaré con Ying.
Aquí.
♪ Si me olvido de la fugacidad del tiempo ♪
♪ Espera los recuerdos ♪
♪ destrozar y hundirse ♪
♪ Las cicatrices emocionales en tu corazón ♪
♪ Son el enredo ♪
♪ Me resulta difícil dejarme ir ♪
♪ Si el anhelo no se olvida ♪
♪ anhelo volver
al primer momento ♪
♪ El afecto que tuvimos
en nuestra fatídica situación ♪
♪ Cómo deseo guardarlo para ti ♪
♪ Si aún recuerda el amor ♪
♪ Las promesas que hicimos ♪
♪ Aun si este amor me duele ♪
♪ Seguiré viviendo para ti ♪
♪ aferrándome a los recuerdos ♪
♪ Espera es mi persistencia ♪
♪ Si el amor recuerda ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras esperar tu respuesta ♪
♪ Si se recuerda el amor ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras espero su respuesta ♪